## 2017-06-13
vux 的 xswitch 状态与后端数据同步。

``` html
  <x-switch title="接收通知" v-model="switch_val"></x-switch>
``` 

xswitch 的开关绑定一个数据，比如开启和关闭一个来自服务器的通知。
也就是说，这个值是由服务器决定的。

一进入页面是向服务器查询开关状态，
切换开关时向服务器发送修改申请，如果成功，再确认 xswitch 的样式修改。

那么，如何阻住 xswitch 未经服务器改变数据呢？

方案一：
监控 xswitch 值，如果这个值改变了，就向服务器发修改请求，看看是否成功，是则确认改变，否则再把值改回来。

方案二：

首先肯定是要从事件开始，

1、那么在 xswitch 上加个事件。可惜无效，这个组件上添加的事件不能用。

2、那么把组件最终生成的代码复制出来，再进行事件、值的绑定。
可是，效果又与 xswitch 相同了。
回到原来的问题，
如何再服务器数据确认后再改变数据？
也就是阻止值的修改。
首先从阻止点击事件的传播考虑。
### 失败方法
方法一、 仅仅  @click.top 无效。
方法二、监控 switch_val 
  因为一进行页面有个默认值，这个值被服务器修改后，被检测 switch_val 到，即自动执行了一次修改方法。
``` js
  watch:{
    'switch_val':'switch_my'
  }
``` 

### 方法二、 @click.prevent 或  @click.top.prevent 


### 方法一、原生阻止方式  e.preventDefault
``` js
  switch_my(e){
    e.preventDefault()
    serviceUpData.received({}).then(res=>{
      serviceGetData.received().then(res=>{
        this.switch_val=res
        if(res){
          this.toast_text = '当前已打开通知'
        }else{
          this.toast_text = '当前已关闭通知'
        }
        this.toast_show = true
      })
    },()=>{
      serviceGetData.received().then(res=>{
        this.switch_val=res
      })
    })
  },
```





## 2017-06-13


## 请求错误信息
401 Unauthorized
没有登录，没有权限。


## 请求中没有 Content-Type 
错误信息 ： 415 Unsupported Media Type

拦截器中已自动添加 Content-Type ,但在请求时没有。

$http.defaults.headers['Content-Type']='application/json;charset=UTF-8';

请求是 post ，有些请求已经加上，有些没有。
原因： 

post 请求时没有传送内容，可以传送 {} ，方可自动添加 Content-Type 。

sign_out(){ // 退出登录
  return Vue.http.post('/wechat/logout',{})
}


## 2017-06-12
## 开发
所有接口文档中的接口本配置 postman ，全部或分类写入一个 api.js 中，方便使用。
若有必要，同时在 api.js 中把获取到的数据保存的 vuex 中。

## 路径
url(/static/img/user_name_i.jpg); // 根目录
url(./static/img/user_name_i.jpg); // 当前目录
url(static/img/user_name_i.jpg); // 当前目录
url(../assets/img/user_name_i.jpg); // 上级目录

### vux 组件 toast 在安卓上显示为空，浏览器和菜果正常？
text = '' // 初始时
text = '新文字' // 触发事件时
showToast = true // 显示

### 文件缓存？
直接在浏览器样式中复制了以下信息到代码里，是正常的。
浏览不管刷新什么的都可以正常显示。
background: url(/static/img/user_name_i.9fe2e0c.jpg);

但是代码发布后不显示。

总 boss 说我的路径前加了 / ，是绝对路径，是一个根目录，所以在发布出去找不到。

在浏览器调试上使用 /static 和 ./static 和 static 都可以显示，使用 ../ 什么的当然不能显示。

### 难道真是斜杠的问题？

但在代码中修改斜杠后，代码报错了。
background: url(static/img/user_name_i.9fe2e0c.jpg); // 报错，无法编译 [HMR] bundle has 1 errors
background: url(./static/img/user_name_i.9fe2e0c.jpg); // 报错，无法编译 [HMR] bundle has 1 errors

background: url(/static/img/user_name_i.9fe2e0c.jpg); // 只有之前写的正确

这是为什么呢？突然发现一样东西很碍眼，一看就有种临时文件的感觉。
user_name_i.9fe2e0c.jpg 的后面有 9fe2e0c ，像是 ?时间戳 表示不缓存一样。

把其删除:
background: url(/static/img/user_name_i.jpg); // 浏览器提示(不是无法编译) get 此文件 404 (Not Found) 

### 正确显示，使用编辑器路径提示一步步写入，不知道能不能在手机上显示
background: url(../assets/img/user_name_i.jpg); 


原因：
user_name_i.9fe2e0c.jpg
本身不是一个实际的文件，自己是没有做这样一个文件的。

代码发布后使用的是项目中的文件，
user_name_i.jpg

不是开发过程中自动
user_name_i.9fe2e0c.jpg


### 更新， 不是 9fe2e0c 问题。
2017-06-13
使用微信调试工具测试有问题的代码时，
发现 url(/static/img/user_name_i.9fe2e0c.jpg) 确实变成了根目录。

而修改为正确目录后， 9fe2e0c 并没有删除，也可访问到资源，所以不是 9fe2e0c 后缀的问题。



### 背景颜色不同？
自己 css 给 htmll,body 加了背景色了呀， 
上面和下面是使用了 position: fixed 的 tab 。

但在苹果设备上，可以滑动中间的内容。
滑开的空间中发现背景不是自己所设置颜色？

## 2017-06-07
vue 发送前修改数组为数组中的某值：不能直接修改，需复制对象后再对复制的修改。



## 不建议绑定计算属性中的值
绑定的值是计算属性中对象的值时要注意：

如果计算属性是一个对象：
``` txt
  <x-input v-model="obj.a"></x-input>

  obj(){
    return(){
      "a": '',
      "b": this.c[0],
    }
  }

``` 
当我们输入 obj.a 的值后，如果 obj.b 的值发现改变， obj.a 的值会被重新置为 '' ，这并没难理解。
但坑在于，值被计算属性重置却没有在视图上体现出来。

所以，计算属性中要注意重置问题。

## data 中的初始变量要使用正确的数据类型

  <popup-picker v-model="a"></popup-picker>
``` js
  data(){
    return{
      a:''
    }
  }
``` 

## 2017-06-04
vux 的 PopupPicker 的选择使用的是数组方式，数组中里面放的是供用户识别的字符串。这样如果程序设置的key值不是按顺序的话会很无奈。
如果我把 data(){} 中的 departments:[] 写到 computed 中，再使用 v-model 来使用 applicant_info.departments 的形式来绑定数据，发现绑定不上去。


## 2017-06-01
- vue 中方法、数据、计算属性，都在不同位置，如何如何把他们写成可以分别调用、分别选择的函数或组件？

http://127.0.0.1:8080/#/app/main/apply/reserve
为缩短开发周期，尽量使用现有组件，
与UI商量，可将当前选择日期时间的组件修改配色什么以让组件能融合到项目中。

## 2017-05-31
- vux 的 toast 不能自动根据文字的多少自动改变宽度。
- vux 的 Checklist 中如何添加其他元素？

## 2017-05-30
v-for="item in navs"
出现警告：
[HMR] bundle has 1 warnings
component lists rendered with v-for should have explicit keys.
组件列表呈现v-for应该有明确的钥匙。
解决方法：
v-for="(item, index) in navs" :key="index"

vux 时间日期格式化怎么用
https://vux.li/#/?id=date-%E6%97%A5%E6%9C%9F%E6%A0%BC%E5%BC%8F%E5%8C%96

## 2017-05-39
router-link 可以默认生成 a 标签，可以使用 tag="标签名" 属性自定义自成标签。

## 2017-05-27
> 下面的$t是Demo的i18n使用的翻译函数，一般情况下可以直接使用字符串。另外，下面代码隐藏了i18n标签部分的代码。
- https://vux.li/#/zh-CN/demos/view-box
- 传递函数给自定义子组件中的原生组件

## 2017-05-26
- 就算当天觉得没做到什么事，也还是要发，要学会总结。
- <divider>{{ $t('radio:no default value') }}</divider> 其中的 $t 是什么 ？估计是个解析 i18n 的方法。
- 写样式时不要使用标签，因为如果你使用一些组件，并不知道组件会生成什么标签或会嵌套几层标签。
- vux 组件是基于 px 的，在 iphone 6 以上内容显示较小。
- 有个样式问题死活找不到高度是怎么形成的！

vux 上的例子一拿过来用就是报错！虽然 api 上对改传什么值什么类型写得很清楚，但是总少不了要参考 demo 源码。
好吧源码里面几十个 demo 放在一起，还有展示和输出很个 demo 信息，为了让心仪的组件能用上，不得不去分析了。

还真发现很多其他的收获。
比如如何前端国际化 i18n ,
如何如何让 demo 更好的展示， 这都能为以后写自己的组件库作为很好的参考。
如何更好的看懂源码，找到所需 demo 的位置。 l18n.item


### 可参考的组件
动画下拉框
https://vux.li/demos/v2/#/component/cell
开关
https://vux.li/demos/v2/#/component/actionsheet
选择
https://vux.li/demos/v2/#/component/checker
联动选择
https://vux.li/demos/v2/#/component/picker




## 2017-05-25
勇哥的一个客户需要在自己的网站上调取别的网站上的一个页面。
ftp下载源码后虽然页面是基于php的但还是修改了。
只是调取页面时对方需要传参，参数传送时出来问题经过沟通是因为别人要的参数他们没有。

对路由结构不熟悉，华哥帮我修改了。
拉下代码之后对华哥修改的代码进行阅读，新手一时难理解。

任务尽量不要冲突。

现在只写组件。

## 2017-05-24
- vue 如何与后台对接数据
- vux 的样式重置
- vux 上有个搜索条可以用，但是样式什么的需要修改。比如添加 `搜索结果` 标题，和显示 `清空历史搜索` 按钮。
- 突然发现很多东西可以提取出来，单独写成一个组件，进行任意的拼装。那么，感觉可以扩展一下vux没有的组件库。

### 总结
由于 vux 上没有现成的组件库，有些组件有部分功能比较像但又不全是想要的交互效果，考虑研究如何修改 vux 组件或自己手写。


## 公用方法
提示框

---

## 
http://www.css88.com/doc/webpack2/guides/code-splitting-require/

E:\git\project\mobileSiteVue\src\router\index.js

代码： component: r => require.ensure([], () => r(require('../page/index')), 'index')

代码中的第三个参数 'index' 是什么意思？

改配置，如发送登录请求的 api
src\config\index.js
const config={
  // apiUrl:"http://zyhtest.ngrok.cc/api",
  apiUrl:"http://coupon.wizinno.com/api",
  // apiUrl:"http://localhost:8001/api",

};


请求后跳转页面
$router.push("login_path"); //请求状态是 401 的时候返回到的页面， 这个页面是在路由如 src\router\index.js 中 path 定义的。

2017-05-22 Toast 提示框如何做
